# ST_さくらぎヒルズ_あけぼの坂通り_オマモリ
## 備考
封魔のアーク・オマモリのみ　⚠️ククリ姫とかいれるな
## 周回数
20.00
## シンボル数
4

## 通常シンボル集計
総合計:80

| ラベル | 名前 | 合計 | 割合 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| S剛025 | ヒカリオロチ | 6 | 7.50% |
| D獣049 | コンたん | 3 | 3.75% |
| C獣051 | バク | 11 | 13.75% |
| A物069 | ロボニャン | 3 | 3.75% |
| E虚072 | コンブさん | 0 | 0.00% |
| D虚076 | ピントコーン | 6 | 7.50% |
| E怨094 | Fひも爺S | 0 | 0.00% |
| B怨097 | 晴れ女S | 9 | 11.25% |
| E怨095 | パックンS | 0 | 0.00% |
| E護114 | ホンマグロ大将S | 0 | 0.00% |
| E護115 | セミコロンS | 0 | 0.00% |
| E物130 | チャーリーS | 0 | 0.00% |
| E物132 | 寸胴丸S | 10 | 12.50% |
| E物132 | Fうんがい鏡S | 29 | 36.25% |
| E物134 | ジンタS | 3 | 3.75% |

## 通常妖怪魂集計

| ラベル | 名前 | 金 | 赤 | 白 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| S剛025 | ヒカリオロチ | 0 | 1 | 1 |
| D獣049 | コンたん | 2 | 1 | 4 |
| C獣051 | バク | 3 | 1 | 4 |
| A物069 | ロボニャン | 0 | 1 | 2 |
| E虚072 | コンブさん | 1 | 5 | 3 |
| D虚076 | ピントコーン | 3 | 6 | 6 |
| E怨094 | Fひも爺S | 2 | 3 | 1 |
| B怨097 | 晴れ女S | 0 | 1 | 3 |
| E怨095 | パックンS | 2 | 1 | 5 |
| E護114 | ホンマグロ大将S | 0 | 10 | 7 |
| E護115 | セミコロンS | 1 | 3 | 3 |
| E物130 | チャーリーS | 1 | 7 | 3 |
| E物132 | 寸胴丸S | 1 | 10 | 12 |
| E物132 | Fうんがい鏡S | 2 | 5 | 12 |
| E物134 | ジンタS | 0 | 1 | 0 |

## 特殊シンボル集計
総合計:7

| ラベル | 名前 | 合計 | 割合 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
|  | ツチノコ | 1 | 14.29% |
| D怪145 | オグ・トグ・モグ | 2 | 28.57% |
| F護116 | Fコマさん | 1 | 14.29% |
| F護117 | Fコマじろう | 1 | 14.29% |
| C獣124 | Fジバニャン | 2 | 28.57% |

## 特殊妖怪魂集計

| ラベル | 名前 | 金 | 赤 | 白 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  | ツチノコ | 1 | 0 | 0 |
| D怪145 | オグ・トグ・モグ | 0 | 0 | 0 |
| F護116 | Fコマさん | 0 | 1 | 0 |
| F護117 | Fコマじろう | 1 | 0 | 0 |
| C獣124 | Fジバニャン | 1 | 0 | 0 |
